Repository: feefk/ddtcms
Catalog: member/locale/*/django.po
Languages: zh_cn

source: The file type is invalid: %s
zh_cn: 不正确的档案类型: %s

source: You must enter one of the options
zh_cn: 你必须输入一个选项

source: You must select a portion of the image with a minimum of 96x96 pixels.
zh_cn: 你所选择的部份必须大于96x96像素

source: Username
zh_cn: 使用者名称

source: E-mail address
zh_cn: E-mail地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (again)
zh_cn: 确认密码

source: That username has invalid characters. The valid values are letters, numbers and underscore.
zh_cn: 使用者名称含有不法字符, 只能接受英文字母, 数字, _(下底线)

source: The username is already registered.
zh_cn: 这个使用者名称已经被注册过了

source: The passwords inserted are different.
zh_cn: 你的密码不一致

source: That e-mail is already used.
zh_cn: 这个e-mail已经被使用

source: That e-mail is already being confirmed.
zh_cn: 这个e-mail已经通过验证

source: %s's profile
zh_cn: %s的个人信息

source: %s's Avatar
zh_cn: %s的图像

source: Email validation process for %(user)s
zh_cn: %(user)s的e-mail验证程序

source: Overview
zh_cn: 概要

source: Personal information
zh_cn: 个人信息

source: Avatar
zh_cn: 图像

source: Location
zh_cn: 地区

source: Remove profile
zh_cn: 移除个人信息

source: E-mail change
zh_cn: 更改e-mail

source: Add e-mail
zh_cn: 加入e-mail

source: New e-mail address
zh_cn: 新的e-mail地址

source: Send confirmation
zh_cn: 发送验证

source: Insert the new e-mail address. An e-mail will be send to it for testing and confirmation
zh_cn: 输入一个新的e-mail, 我们将会发一封新信到这个信箱作验证

source: E-mail validation successful
zh_cn: E-mail验证成功

source: E-mail change unsuccessful
zh_cn: E-mail更改失败

source: E-mail address validated successfully
zh_cn: E-mail地址验证成功

source: The key you received via e-mail is no longer valid. Please try the e-mail validation process again
zh_cn: 这个验证码已经过期, 请再做一次e-mail验证程序

source: E-mail validation process
zh_cn: E-mail验证程序

source: You can manage the e-mail validation process from the
zh_cn: 你可以管理e-mail验证程序透过

source: overview page
zh_cn: 概要页面

source: E-mail change processed
zh_cn: E-mail更改程序

source: An e-mail has been sent to the new e-mail address to verify and activate it. Please access to your e-mail and complete this process following the instructions specified in the e-mail body
zh_cn: 一封e-mail将会寄到你的信箱以完成验证与启动, 请到你的信箱完成这个程序, 更详细的信息可以在信中找到

source: Validation e-mail sent
zh_cn: 送出验证e-mail

source: Your user account was already active
zh_cn: 你的账号已经被启动

source: We've e-mailed you the e-mail validation link
zh_cn: 我们已经寄出e-mail验证连结

source: Your e-mail was already validated
zh_cn: 你的e-mail已经通过验证

source: User login
zh_cn: 使用者登入

source: Login
zh_cn: 登入

source: Utilities
zh_cn: 另外的选项

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记你的密吗?

source: Sign up!
zh_cn: 注册!!

source: Logged out
zh_cn: 已经注销

source: You've been logged out
zh_cn: 你已经被注销

source: Log in again
zh_cn: 再次登入

source: Password change for
zh_cn: 更改密码

source: Old password
zh_cn: 旧的密码

source: New password
zh_cn: 新的密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Change
zh_cn: 更改

source: Password change
zh_cn: 更改密码

source: Password change utility page. Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
zh_cn: 更改密码页面, 请输入你新的密码两次, 以确认你密码是正确的

source: Password change successful
zh_cn: 密码更改成功

source: The password has been changed successfully
zh_cn: 密码已经成功的被更改

source: Password key expired
zh_cn: Password key已经失效

source: The password key you're trying to use is expired. Please, request a new one
zh_cn: 你输入的Password key已经失效, 请要求一个新的

source: Password reset
zh_cn: 重设密码

source: Reset my password
zh_cn: 重设我的密码

source: Password reset form
zh_cn: 重设密码

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address, and we'll reset your password and e-mail the new one to you
zh_cn: 忘记你的密吗? 输入你的e-mail信箱, 我们会重设你的密码并且寄到你的信箱

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_cn: 你的密码已经被设定, 你现在已经可以登入

source: Password reset utility page. Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
zh_cn: 更改密码页面, 请输入你新的密码两次, 以确认你密码是正确的

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重设失败

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 密码重设的连结不正确, 可能已经被使用过了, 你可以请求一个新的密码

source: Password reset successful
zh_cn: 成功重设密码

source: We've e-mailed you the instructions to obtain a new password. You should be receiving it shortly
zh_cn: 我们已经寄出新的密码, 你现在可以去收信

source: User registration
zh_cn: 使用者注册

source: Register
zh_cn: 注册

source: Register a new account
zh_cn: 注册一个新的账号

source: Joining this community is quick and easy. You only need to fill the form to get access to all the private content
zh_cn: 要加入这个社群是非常容易而且快速, 你只需要填写这个简单的窗体, 就可以开始使用进阶的功能

source: Registration complete
zh_cn: 完成注册

source: You have successfully registered a new account. Go to the
zh_cn: 你已经成功

source: login page
zh_cn: 登入页面

source: to authenticate and start using this site
zh_cn: 验证并且开始使用这个网站

source: Choose the location of your avatar
zh_cn: 选择你的图像位置

source: Select an image from disk
zh_cn: 从你的计算机挑选图片

source: Done
zh_cn: 完成

source: Select an image from a remote URL. Put the URL on the input below and we'll retrieve the image for you
zh_cn: 从网络上挑选图片. 只要把图片的网址填入下面字段, 我们会为你保存图片

source: Search for an image on Picasa Web
zh_cn: 从Picase Web上搜寻图片

source: Avatar selection page
zh_cn: 图片选取页面

source: You have several options to select the image you want as avatar on your profile
zh_cn: 你有几个方法选择图片作为你的个人图像

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Crop &amp; resize the area you want
zh_cn: 裁剪并缩放你想要的区域

source: Avatar selection finished
zh_cn: 完成图像选择

source: Your new avatar has been saved successfully
zh_cn: 你的新图像已经储存成功

source: Search on Picasa Web
zh_cn: 在Picasa Web上搜寻

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: Delete personal information
zh_cn: 删除个人信息

source: Delete your personal information
zh_cn: 删除你的个人信息

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗?

source: It erases all your private data except your username. You can refill the information later if you want to
zh_cn: 删除你所有的信息除了你的使用者名称,你可以在任何时候重新填写你的信息

source: Profile removed
zh_cn: 个人信息已经被移除

source: Your profile information has been removed successfully
zh_cn: 你的个人信息已经成功的被移除了

source: Deleting all your personal information will erase all your private data, except your username. You can refill the information later if you want to
zh_cn: 删除所有你的个人信息将会清除你所有的个人数据除了你的使用者名称你可以在任何时候重新填写你的信息

source: %(user)s's Dashboard
zh_cn: %(user)s's的广告牌

source: Define your location
zh_cn: 定义你的地区

source: Country
zh_cn: 国家

source: Position
zh_cn: 位置

source: Save
zh_cn: 储存

source: Location information
zh_cn: 地区信息

source: Define your location information
zh_cn: 定义你的地区信息

source: Your profile information has been updated successfully
zh_cn: 你的个人信息已经成功的被更新了

source: Overview of your profile
zh_cn: 你的个人信息概要

source: Change avatar
zh_cn: 更改图像

source: Add avatar
zh_cn: 加入图像

source: Username:
zh_cn: 使用者名称:

source: Not set yet
zh_cn: 还没设定

source: (Not validated)
zh_cn: (尚未验证)

source: Not set
zh_cn: 未设定

source: Management:
zh_cn: 管理:

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Change your e-mail address
zh_cn: 更改e-mail地址

source: Add your e-mail address
zh_cn: 加入你的e-mail地址

source: Resend validation e-mail
zh_cn: 重新寄出验证信

source: Add location
zh_cn: 加入位置

source: Change location
zh_cn: 更改位置

source: Edit your personal information
zh_cn: 编辑你的个人信息

source: Insert some information about you
zh_cn: 加入一些关于你的信息

source: Public profile of %(user)s
zh_cn: %(user)s公开的个人信息

source: Public profile information
zh_cn: 公开的个人信息

source: You have to provide only the size as an integer (both sides will be equal) and optionally, the username.
zh_cn: 你的大小必须是整数而且左右两边等长

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_cn: 如果你忘记你的使用者名称的话, 这是你的使用者名称:

source: You're receiving this e-mail because you requested an e-mail validation at
zh_cn: 你收到的这封信是因为你做了e-mail验证的请求

source: Following this link, you will validate your e-mail address:
zh_cn: 透过下面这个连结, 可以验证你的信箱:

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset
zh_cn: 你收到的这封信是因为你做了重设密码的请求

source: for your user account at %(site_name)s
zh_cn: 你在%(site_name)s的使用者账号

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 感谢你使用本站

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请到下面的页面并且选择一个新的密码:

source: Email validation for %(site_name)s
zh_cn: %(site_name)s的e-mail验证
